Por supuesto, Alteza.
Tengo razones para creer
que la casa Tyrell
no guarda en su corazón los
mejores intereses para la corona.
Ya veo. ¿Y ha compartido estas
sospechas con Lord Tywin?
Mi padre es un hombre
práctico. Aprecia los hechos.
Yo por mi parte, siempre
los veo como una molestia.
Y él aprecia a aquellos que ayudan
a su familia, como bien sabrá.
Es casi tan generoso
con los que lo ayudan
como desagradable con
los que no lo hacen.
Tiene una relación muy
buena con los Tyrell.
Pensé que podría investigar un
poco antes de dejar la capital.
- Haré lo mejor que pueda.
- Gracias.
¿Y eso será mejor que cuando le
pedí que encontrara a Arya Stark?
Le aseguro que lo será.
Dioses, muchacho, eso es suficiente.
No estamos en una taberna.
- Discúlpeme, mi señora.
- No hay necesidad de hablar.
¿Hay higos? Tráeme algunos.
Siempre como higos al mediodía.
Ayudan con el movimiento intestinal.
¿A qué debo esta citación?